（雅(みやび)）司(つかさ)さんが
好きです
好きになったら契約違反だと
分かっています
でも これ以上
自分の気持ちにウソをつけません
（司）雅… お…
（司）いや いいのか？
このまま感情に任せて
気持ちを伝えて
この恋愛感情にも
きっと期限がある
いつから？
司さんのご両親に
挨拶した時からです
そんなに前から？
仕事に対する姿勢や
私のことを気遣ってくれる優しさ
司さんの過去
知れば知るほど
どんどん引かれていって
ずっと…
え？
ずっと俺のこと…
悪かった
何も気づかず
つらい思いさせて
そういうところも好きです
“悪かった”とか
“ありがとう”とか
ちゃんと言葉にしてくれるところ
離婚してください
ルール違反ですから
私 やっぱり嫌なんです
好きな人に 好きと言えない人生
分かった
だけど
お互い仕事に支障が出るし
今すぐってわけには…
少し距離を置きたい
分かりました
荷物まとめてきます
いや
出ていくのは俺だ
雅は
残ってくれ
こんな夜中に
出歩かせるわけにはいかない
でも…
頼む
ここなら安心だから
（雅）だったら 司さんこそ
今日は家にいてください
式のリハーサルで
すごく疲れてるよね
あしたも早いんでしょ？
分かった
（雅）司さん 驚いてた
そりゃ そうだよね
“ずっと好きだった”なんて
告白されたら
離婚か…
（足音）
（去っていく足音）
（ドアの開閉音）
（雅）私たちの関係はビジネス婚
ルールは簡単
好きになったら終わり
そして
ルールを破った報いは
受けなければならない
♪～
～♪
（雅）はい この度は
こちらの手違いで
ご迷惑をおかけしてしまい
申し訳ございません
（九重(ここのえ)）クレーム？
（社員）はい
お客様のおっしゃるとおりです
確かに内見をせずに
お部屋を決めるのは難しいですよね
お気持ち 分かります
では ＶＲ内見はいかがでしょう？
（社員）ＶＲ内見？
できましたっけ？　あの物件
（九重）ううん
今から作る気だね ありゃ
（雅）ＶＲでしたら
いつでも気軽に
隅々まで ずずずいっと
確認できますので
はい
ありがとうございます
では早速 手配いたします
さっすが 我が弟子 やるねえ
いつから？
（社員）えっ？
いつからしてないの？
はい 失礼いたします
（紫臣(しおん)）じゃあ
韓国企業との新規コラボは
潮(うしお)が担当ってことで
（潮）うん
司？
ああ…
あっ だったら
日本のカラーを打ち出してきてくれ
今は世界で勝負をとか考えるな
あえて
国内受けを狙ったほうがいい
（潮）なるほど 逆転の発想ね
周囲が世界を目指してるからこそ…
やっぱり 私は
司さんが好き
一緒にいたいんです
（紫臣）司は 雅ちゃんの気持ち
分かってんの？
俺より分かってるみたいに
言うじゃないか
逆に差別化を図れってことか
紫臣？
（紫臣）ああ… そうだね うん
よいしょ
（ドアの開閉音）
んもう 何なのよ ２人とも
最近 ずうっと変なんだから
（雅）ただいま～
この部屋…
こんなに広かったっけ
（雅）司さんと会わなくなってから
もう どれぐらい経つだろう
雅もコーヒー飲む？
（司）雅…
こっちおいで
（雅）私が
司さんを好きにならなければ
今も隣にいたかもしれないのに
（インターホンの音）
（雅）誰？
司さん!?
あ…
今日って
これからの記念日は
２人でお祝いするようにしようか
じゃ 来年は
ちゃんと準備したい
（司）ああ
その前に 雅の誕生日もあるしな
（雅）何で…
何で こんなことするの？
好きなのは私だけでしょ？
だから 離婚するんでしょ？
（司）どうして言えない？
たった ひと言が
司さんが
好きです
（司）恋愛感情なんか
すぐ冷めるに決まってる
そんな俺に
雅を幸せにする資格なんて
あるわけがない
（ドアが開く音）
まだいたんだ
（ドアが閉まる音）
何が？
じゃあ 俺が行っちゃおうかな
雅ちゃんのところに
何なんだよ お前は！
俺たちのこと ずっとかき回して
そんなの
好きだからに決まってんじゃん
てかさ
ごちゃごちゃ考えすぎじゃない？
お前に何が分かる
（紫臣）分かるよ
雅ちゃんを
不幸にしたくないんだろ？
司ってさ
全部 逆だよね
形から入って
相手のこと考えて
最後に自分
司は幸せになっちゃ
いけないわけ？
こんなに悩む司
初めて見たんだけど
（司）こんなに悩む俺は初めて…
（司）もしかして
雅となら 違う未来があるのか？
雅ちゃん
雅ちゃん ちょっと
あっ はい
-（九重）はい
-（雅）ありがとうございます
すみません！
ボーっとしてたからですよね？
私 これ飲んだら
すぐ仕事へ移りますから
（九重）おめでとう
座って 座って
雅ちゃん
来月から主任決定
ピエレットシリーズの実績が
認められたの
えっ ホントですか？
（九重）うん
よろしくね 佐山(さやま)主任
ありがとうございます
驚いた？
はい
まさか 転職して３年で
昇格なんて
そうだね
私も ５年かかってるからね
九重さんのおかげです
どうしたの？　何か不満？
浮かない顔して
そんな不満なんて
ただ…
自信がなくて
自信？
私 仕事なら 何でも
うまくいくと思っていたんです
そうじゃないものもあるって
気づいて
自分を過信してたっていうか…
完璧に
やり遂げるつもりだったんです
でも 途中から全然できなくて
じゃあ やり直せば？
え？
間違えたんなら
やり直せばいいじゃない
それは… そうですけど
大事な仕事なんでしょ？
大事です ものすごく大事です
なら １回で諦めてどうするの
うまくいくまで何度もやる
それが雅ちゃんでしょ？
主任になったのも
ひとつひとつ
積み重ねてきたからじゃない？
（雅）変な顏
フッ
（雅）好き
やっぱり 司さんが好き
私は 司さんから
たくさんのものをもらった
なれるだろ 雅なら
（司）たまには自分の好きで
決めてみてもいいんじゃない？
雅は 僕にないものを
教えてくれるんです
（雅）一生 片思いでもいい
だって 司さんは
初めて私から好きになった人だから
そう 私の初恋の人だから
（雅）司さん!?
来て
えっ？
いいから
（雅）え？
ここって…
返事が遅くなって ごめん
雅となら
未来を築けるかもしれない
１年後も
いや
10年後も 50年後も
実は 前に このレストランで
会ったことがあるんだ
（雅）えっ？
覚えてない？
半年前
半年前？
あっ
俺は
あの時から
雅に引かれてたんだと思う
ぶつかった瞬間
ぐっと涙をこらえて
ほほ笑んでくれたこと
祖父以外
味方のいなかった俺のそばに
いてくれたこと
誕生日を
特別な日だと教えてくれたこと
マンションでの再会
今も同じタイミングで会えたこと
全部 運命だと思う
いや
運命にしていきたい
雅となら
私も
運命にしていきたい
司さんとのこと
そして １年でも
10年でも 50年でも
ううん そんなんじゃ足りない
もっと ずっと ずうっと
一緒にいたい 司さんと
（司）雅！
好きだ
結婚してください
（雅）はい
（鐘の音）
（拍手）
（九重）きれい
きれい
失恋って こんな気分なんだね
ええっ 失恋？　誰に…
えっ!?
んだよ あっち
２人とも 本当に幸せそう
（雅）私たちは
ビジネス婚から始まった
（司）でも 今は
ビジネスを抜きに一緒にいたい
（司･雅）そう
ただ好きな人と
♪～
-（司）ここからが俺たちの
-（雅）ここからが私たちの
（司･雅）本当のスタート
まだ迷ってるの？
（雅）うん
どれ
やっぱり ２人で
映ってるのがいいよね
フッ… 変な顔
あっ
司さんには負けます
おっ 言うねえ
（雅）フン！
（２人）あっ
これは？
いいね
よし 決定～！
（操作音）
フフッ